Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, онда түстен кейінгі сабақты жалғастырыңыз.
Жарайсыңдар! Түскі ас уақыты
（）
Жоқ!
Әй, тамақ ішуге шығайық.
Изуми-чан, бірге тамақтанайық.
Увааах! Уф!
Харута-кун, қызық, біз әлі дос бола алмай жатырмыз ба?
Менің келгеніме көп уақыт болды.
Ұлдар шынымен де бәрібір.
Эй, Харута-кун, иә.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Қарсы болмасаңыз, менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
...Изуми-чан...
Эй... Эй! Мен олай ойламаймын...
Ал, әлгі жігіт...
Мен... Мен түскі қорапшамды ұмытып кетіппін.
Дұрыс. Қаласаңыз, түскі асымды сізбен бөлісемін.
Жоқ... Жоқ, жоқ.
Мен, бұл-
Мен дүкеннен бірдеңе сатып аламын.
Харута-кун?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Пайдасы жоқ, Изуми, өйткені ол үнемі солай.
Біз сізді бұрын да шақырған едік...
Түсте мен әрқашан бір жерге барамын.
Сонымен...
Бұл әркімнің шеңберіне қосылудың тамаша мүмкіндігі.
Харута-кун
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз?
Я...
♪~
~♪
Жақында-
Харутаның жігіті өзін жақсы сезінбейді.
Мүмкін мен Теракояға бара бастағаннан бері.
Бұрын мен көп достар табуға бел будым...
Оның достарын өзімен бірге ертіп келгенінің белгісі жоқ.
Оның ойнағаны байқалмады.
Иә?
Не керек, мынаны қараңыз.
Әлгі ашкөздік...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ол түскі қорабын артта қалдырды.
Бұл өте дәмді көрінеді, бұл балаға не болды?
Мүмкін ол теракояда жұмыс істеуге үйренбеген шығар.
Хинава… Бұл да спорт күні болды ма?
Балалар үшін әр күн спорт күні сияқты.
Олай емес!
Сіз күнде осындай сәнді түскі ас ішесіз бе?
Сіз аш болуыңыз керек және оқуға көңіл бөле алмайсыз, солай ма?
Сонда да ана болу қиын.
Мен әркім күнде осылай жасайтынына сене алмаймын.
Я...
Хинава Қиындыққа ұшыраған жалғыз Жаратқан Ие
Сонымен қатар, Теракояға сәйкес келмейтін Харута емес.
Иә?
Бұл түскі ас қорабы
Мүмкін Харута...
Адамдардың мына түскі ас қорабын көре алатынына ұялып отырмын.
Дос табу мүмкіндігін жоғалтты
Не? Бенто үшін бе? Неліктен?
Жаңадан келген адам осылай бенто жеп жатса...
Ол міндетті түрде жүзеді!
Балалар әлемі – бұл...
Бұл ересектер ойлағаннан да ауыр және ерекше.
Бұл спорт күні емес (Харута) Иә?
Сенің ата-анаңда ақыл жоқ (Харута) А...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Онда ешкімге көрсетуге ұялатын ештеңе жоқ, солай ма?
Көп махаббат
Мәселе бұл емес.
Балалардың шеңберге қосылуы үшін -
Басқалар сияқты нәрселерге ие болу, басқалармен бірдей нәрсені істеу...
Иә, қалыпты болу бәрінен де маңызды.
Солай ма?
Цукуйоми Хаджиме Йосивара күткендей, атмосфераны оқи алатын әйел басқаша.
Дұрыс. Бізде кәдімгі түскі ас қорабы бар.
Мен барлығымен қалыпты тамақтанғым келеді.
Ик!
Дұрыс. Мен үшін, Харута...
Бірақ қалыпты бенто дегеніміз не?
Иә
Қалыпты ана дегеніміз не?
Қалыпты бентоны қалай жасауға болады?
А... бұл қалыпты жағдай, солай ма?
Содан кейін Цукуйоми
Ертең сен Харутаның түскі қорабын жасайсың.
На
Түсінесіз бе?
Қарапайым ананың қолынан шыққан кәдімгі түскі ас қорабы.
Эй... Мен күте алмаймын!
Мен жай аспазмын...
Тек дұрыс мүмкіндік
Бір-екі бенто жасай алмасаңыз...
Джин-сан сені жек көреді.
Ол ақымақ қайдан шықты?
Цукуйоми ше? Жарайды ма деп ойлаймын...
Иә, бұл таңғы сабаққа арналған.
Жарайды, бенто, бенто
Жоқ!
Бүгін түскі қорапты ұмытпадың.
Бүгін бірге тамақтанайық, Харута-кун.
Мен оны енді ғана қарап шықтым.
Жарайды.
Изуми-чан, мен уайымдадым.
Харута-кун, сен бізді жек көресің деп ойлаймын.
Кешірім сұрау керек адам мен болар едім. Сіз жақсысыз ба?
Ал... Мен олай ойламаймын.
Мен ғана... Иә?
Уау! Харута-кунның таңғажайып түскі ас қорабы!
Бұл деко-клапан ба?
Ниндзялар пайдаланады, солай ма?
Кунай Кунай Онигири
Керемет, жарайсың!
Қараңдаршы, оның айналасына желім оралған.
Мен күттім
Мен осындай түскі ас қорабын күттім.
Деко клапаны…
Мұндай бенто қораптары қазір танымал ма?
Балалар ләззат алуы үшін ойынды қосу маңызды сияқты.
...
Мама, Цукуйоми, егер тырыссаңыз, жасай аласыз.
Ал одан да маңыздысы —
Тіпті барлығы бірге ләззат алатын ойындар
Ей... қаласаң екеуің жей беріңдер.
Иә? Бұл жақсы ма?
Хехе... Бірақ бір ғана қателік бар.
Шынымен бе?
Харутаның анасы қызық адам емес пе?
Жерде не бар?
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Керемет...
Бұл тамаша
Осы бенто арқылы мен барлығына ашық айта аламын.
Ах...
(қатты нәрсені тістеген дыбыс)
Иә?
Сіз мұны жемейсіз бе?
Анау Харута-кун... (Қыз) Уф.
Мен қансырап жатырмын...
Иә?
(Құлау дыбысы)
Кя мырза! Харута-кун!
Мен тағы да түскі астан кетемін.
Менде деко клапан болса да жақсы болмас па еді?
Деко клапан қайда орналасқан? Бұл Өлім алқасының қателігі емес пе?
Біраз ойын қосқан дұрыс дейді.
Неліктен көңілді түскі ас?
Орыс рулеткасын өз өмірімізбен ойнауымыз керек!
Олай айтсам да, мен ешқашан бенто жасаған емеспін...
Бұл жақсы емес.
Йошивараның мақтан тұтатын сыпайы қыздары...
Балаға түскі ас қорапшасын жасай алмайтыныма сене алар емеспін...
Сіз жай ғана денелі әйелсіз, солай ма?
Қалағаныңызша ойнаңыз-
Ешқашан үйленбейсің, жеңілгенсің.
Қарапайым ана осындай әдемі түскі ас қорабын жасайды.
Сіз мұны күн сайын жасаймын деп ойлайсыз ба?
Тек балабақшаға барыңыз.
Сол кездегі бала...
Ата-анасының жаялығын күштеп жұлып алу
Толық адам болғың келетін жаста
Сіз осындай нәрсені жей аласыз ба?
Түскі ас қораптарын жақсы көретін кезде ең ұялшақ кезіңіз емес пе?
Қарапайым ананың түскі ас қорабы қандай?
Одан да жиіркенішті.
Бұл белгілі бір қашықтық сезімі...
Бұл жаста балаға бере алатын жалғыз махаббат.
Мен... Сіз таң қаларлықтай түсінесіз, мырза.
Келесіні орындауға рұқсат етіңіз
Мен сізге қарапайым ана болу қандай болатынын көрсетемін.
Сол Харута-кун
Сіздің жарақатыңыз жазылды ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
А... Иә, жақсы.
Ал, бүгін түскі асты бірге ішейік.
Изуми-чан, тоқтау керек...
Дұрыс, Изуми.
Өткен күні айқайлағаным үшін кешіріңіз, мен сәл таң қалдым.
О... сен...
Анам мені үнемі еркелетеді...
Сол күні мен-
Мен түскі ас қорабын тым көп жасадым...
Егер ұнаса, Харута-кун, өтінемін, жей бер.
Иә?
Мүмкін сіз маған жақсылық көрсеткіңіз келетін шығар?
Екі гарнир бар, соның жартысын жеуге болады.
Менің анам
Жақсы түскі қорапты жасай алмауды күтумен ...
Қандай жақсы қыз!
Бірақ менің анам мүлде қорланған.
Бұл қалай болса да жаман.
Жарайды... онда менің түскі ас қорабымның жартысын да жеуге болады.
Бірақ... Бірақ...
Жарайды, бүгін кәдімгі түскі ас.
Менің анам қарапайым ана.
Жартысы!
Бірақ... сізде түскі қораптың жартысы жоқ па?
«Тоңазытқышта менің кешегі лазаньям бар».
«Иек және тамақ»
P.S. Әкең мен шешең ажырасып кетсе...
Харута, сен қайсысына ілесесің?
Ах...
Жоқ, әрине-
Бұл сіздің анаңыз жасайтын нәрсе...
Бұл тым жалқау.
Аналар осындай, солай ма?
Сіз тіпті суық махаббатты да микротолқынды пеште қыздыруға болады деп ойлайсыз, солай ма?
P.S.-ге келетін болсақ, түскі ас қораптарының оған еш қатысы жоқ.
Бұл сәл ауыр десерт.
Мұндай түскі ас ішім ауырады
Сонда мен не істеуім керек?
Әйел болсаң да, жүрегіңде ер адам бар. Сіз қайғылы құбыжықсыз, солай емес пе?
Бірдеңе жасаңыз
Құбыжықтар сияқты адамдар туралы сөйлеме.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ер азамат болып өскен адам ретінде айтайын...
Сіздің уайымыңыз қажет емес сияқты.
Иә?
Шамамен сол кезде мен жауынгерлік дайындық үшін қажылыққа бардым, бірақ...
Ішімді өзіммен толтырдым.
Өзі бала болса да, ер адам.
Оған қалталы ақша берсеңіз, ол өз бетімен бірдеңе жасайтын шығар.
Бірақ егер сіз бенто дүкенінен жесеңіз, тамақтануыңыз теңгерімсіз болады.
Бенто дүкені деп айтпайды
Мұндай нәрселерді жесең, денең әлсірейді.
Ер адам не жеуі керек...
Харута-кун
Сен ше, Харута?
Эй, сен қызусың. Менімен тағы келесің бе?
Аа (бала) Жігітіңіз болса, кетті.
Иә?
Ах, Харута-кун...
〝Балара қолтырауынының болжамды басып алу деңгейі 8〞
А... а...
〝(Ескерту) Түсіру 1 деңгейінде〞
``Он самурай ауыр қылышпен өлтіретін деңгей''
Ах...
P.S.-
Енді әкең мен шешеңнің арасындағы мәселе шешілді...
Уайымдамаңыз
(Барала қолтырауынның үруі)
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Жоқ, бұл сөзсіз еркектік, бірақ...
Менің ойымша, 8-деңгейді түсіру тым көп.
Комацу 1-деңгейге сәйкес емес пе?
Мәселе бұл емес!
Комацу деңгейі дегеніміз не?
Мен солай ойлаймын. Мен сәл ауыр деп ойладым ...
Отбасының салмағын алып тастадым.
Жоқ, менің мұндай отбасым жоқ.
Хмм...
Арыстандар өз күшіктерін мықты болсын деп өсіретіні рас.
Оны аңғарға тастаймыз дейді...
Харута-кун, сіз осы уақытқа дейін жеп келген түскі ас қорабы...
Мені аңғардың түбіне түсіріп қойған сияқты емес.
Бірақ алқап түбінен жорғалап шыққан бала...
Раушан қолтырауынға тым ұқсамайды ма?
Ең дұрысы, оны дұрыстап пісіріп, түскі ас қорапшасы ретінде беру.
Анаң сол жол емес пе?
Харута-кун?
«Әкем тоңазытқышта».
«Ашпаңыз»
P.S. Енді екеуміз бақытты өмір сүре аламыз.
Жоқ, тамақ пісіру дегеніңіз осы ма?
Бұл мәселені шешкеніңізді білдіре ме?
Мәселе бар ма?
Жоқ, тек проблемалар бар!
Түскі асқа қатысты оқиғаға не болды! ?
Сіз бенто туралы айттыңыз ба?
Олай болса, әйелдің денесі болса да, мұны істеуге болады деп ойлаймын.
Дұрыс, сенің жалғыз байлығың – денең.
Кешіріңіз, бірақ түскі ас қораптарымен айналысатын уақытым жоқ.
Келіп, сөзімді бөліп, бірдеңені қалдырмаңыз!
Әлгі ақымақтар!
Иә?
(Кагураның кекіруі)
Аа...
Оны өзіңіз сатып алу жылдамырақ па?
Изуми-чан
Бүгін бәрі жақсы.
Мен өзіме сэндвич жасадым.
Ах...
А (бала) Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Ittete... Иә?
«Менің ішімде»
«Менде сэндвич бар, сондықтан мені кешіріңіз».
P.S. Жұмыртқалы сэндвичке арналған майонез.
Меніңше, Кагураны көбірек қосқан дұрыс
Ах...
Егер бұл Изуми болса, онда Харута.
Ах... (Бала) Бүгін демалыс.
Себебі сіз менің соңынан еріп келесіз...
Мұнда келуден шаршаған шығарсың.
Енді Изумидің мейірімділігін пайдаланба.
Кунайға арналған қолтырауын?
Бәрінің назарын аударғың келе ме, білмеймін, бірақ...
Ол мені ренжітсе, мен түсінбеймін.
Харута, сен жалғыз тамақ ішесің.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз!
Харута, сен бүгін түскі асымды әкелген жоқсың.
Оны жеме
Сіз аштыңыз ба?
Өміріңіздің шыңына жеткенде мұны жасамаңыз.
Күтіңіз.
Ертең бәрі мақтанғысы келетін бенто.
Мен оны сізге жасаймын
Құт
Ах
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Анам жасаған түскі ас қорабы...
Себебі мен тамақ ішуге тым ыңғайсызмын
Мен бәрібір сыпайы болып жұмыс істедім...
Мен бенто жасай алмаймын.
Менің анам қарапайым ана емес...
Негізі ол менің анам емес.
Сіз анаңызға түскі ас қорапшасын жасай алмайсыз!
Уф...
Мен айттым
Жаман нәрсе
Не айтпау керек
Мен енді қайтып бара алмаймын
Мен енді үйге бара алмаймын...
Иә? (Харута) Иә?
Харута-кун, сен мұндай түнде не істеп жүрсің?
Мен... Изуми-чан
Изуми-чан сабаққа келмей қалды.
Әй, әкем суық тиіп емізіп жатыр еді.
Олай ма еді?
Ах
Бұл ауыр сияқты.
А, бұл?
Менің анам жоқ болғандықтан...
Мен де отбасыма түскі ас қораптарын жасауым керек.
Харута ше?
Изуми-чан?
Олай ма еді?
Сондықтан мен түскі асты әрқашан өзім ішемін...
Бірақ мен қызғанамын.
Мен анаммен осылай ұрысып қалдым.
Анасы бар балалардың барлығына сенімдімін...
Сол бақытты сезінбе де...
Меніңше, олар осылай ұрысып жатыр.
Ал сіз кеткен кезде түсінесіз
«Ах...»
«Мен бұл тар бөлмеге кіріп кеттім».
«Аздап ұсақталған түскі ас қорабы».
«Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын».
Харута-кун мен сияқты анасынан бір рет айырылды.
Бірақ сіз әлі де байқамайсыз ба?
Жоқ, сіз байқадыңыз.
(Субару) Ал менің Эмилияға деген сезімімде ешкімнен кем емеспін.
Харута-кун, сенде түстен кейін сабақ болады...
(қатты тыныс алу)
Ішім қатты толды, ауыратын сияқты.
Бәрін жей алмасаң да, Өзгеден жасырсаң да...
Мен көп жедім.
Бұл сіз оны білгендіктен болды, солай ма?
Түскі ас қорабы ыңғайсыз болды.
Сенің анаң Харута үшін көп еңбек етті.
Ең дәмдісі – анаңның ұсақталған түскі ас қорабы.
Изуми-чан
Баратын жеріңіз бар, солай ма?
Менде бәрі жақсы, ағам келіп алып кетеді.
Кешіріңіз
(Харутаның жүгіру дыбысы)
Харута-кун
Ертең тағы да мектепте
Қандай аянышты бейбақ.
Үлкен аға
Үйге қайтайық, Изуми.
Кез келген жағдайда, аға, сіз тыңдадыңыз ба?
Мені тыңдама
Кеттік
Хмм... хехе...
Ертең түскі ас ше?
Бұл қызық.
Бұл не?
Иә, сонда таңғы сабақ аяқталды.
（）
Эй, Харутаның жігіті кетіп қалды ма?
Бұл мүмкін емес.
Қорқынышты ағам маған ренжісе, мен енді сіңіліме тиісе алмаймын.
Керісінше, мен енді өзімді осында жатқандай сезінбеймін...
​​О?
Не? (Қыз) Бұл не?
Харута-кун
Мама, мен аламын!
Түскі ас қораптарының үйіндісі қандай?
Ол жынды болды ма?
Қара, қара, тез, тез
Күте тұрыңыз... күтіңіз Изуми
Харута-кун (Харута) Иә?
Бүгін бірге түскі ас ішеміз бе?
Иә, жақсы (Изумидің ағасы) Хмм.
Бірақ кешіріңіз, мен бүгін түскі ас жасауды ұмытып кетіппін.
Әй, үлкен аға (Изумидің ағасы) Иә!
Изуми мен сені көңілді деп ойладым...
Бұл әзіл емес.
Мен бұл жігіттің түскі ас қорабы емеспін...
Бұл жігіттің түскі ас қорабы емес.
Бұл менің анамның бентосы. Бұл дәмді, солай емес пе?
О
Хэхе…
Хехе... Харута-кун, мен де жасап көрсем бола ма?
Не? Бұл соншалықты дәмді ме?
А, онда мен де!
Мені де араластыр (Қыз) Мен де~
Уау, өте дәмді~ (Қыз) Мынау сүйкімді
Не? бұл қара зат
Маған олардың кез келгенін жеуге рұқсат етіңіз.
Ихи (Бала) Мен де, мен де!
(кеміру дыбысы)
(Балалардың жылауы)
♪~
~♪
Мені өлтір!
Өл! Мен өлемін!
Терінің бір бөлігін мойынға қалдыру
Бұл өте керемет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory